 CUPRA Terramar Tribe Edition
Tua a
€ 295 al mese
con finanziamento "CUPRA Way"
1.5 TSI e-HYBRID 204 HP con tecnologia Ibrida Plug-in
1.5 TSI e-HYBRID 204 HP con tecnologia Ibrida Plug-in
1.5 TSI e-HYBRID 204 HP con tecnologia Ibrida Plug-in
Tua a
€ 295 al mese 1
con finanziamento "CUPRA Way"
Equipaggiamenti di serie
Altri equipaggiamenti di serie includono: Colore carrozzeria metallizzato Midnight Black di serie, CUPRA Virtual Cockpit da 10,25", videocamera posteriore e sensori di parcheggio anteriori, sistema antifurto.
Immagine raffigurante dei veicoli in strada che utilizzano la tecnologia ACC Predittiva
ACC PREDITTIVO

La tecnologia Adaptive Cruise Control regola in modo intelligente la velocità in base al veicolo che precede e alle condizioni generali del traffico.
Portellone elettrico
Portellone elettrico

Portellone elettrico "handsfree" di serie
Image
Cerchi in lega

Cerchi in lega da 20” machined TRIBE EDITION con finiture Sulfur
Image
Illuminazione ambientale

Illuminazione ambientale Smart Wraparound con funzione smart light
Sistema di infotainment di CUPRA Terramar TRIBE EDITION
INFOTAINMENT

Sistema di infotainment con display touch da 12,9”
Sedili sportivi avvolgenti in 3D Knitting con sistema di riscaldamento
SEDILI IN 3D KNITTING

Sedili sportivi avvolgenti in 3D Knitting con sistema di riscaldamento
Condizioni economiche dell'offerta
CUPRA Terramar Tribe Edition con tecnologia ibrida plug-in e fino a 118 km di autonomia in modalità 100% elettrica. Tua a 295€ al mese grazie al finanziamento "CUPRA Way".
TAN 6,45%
TAEG 7,36%
Anticipo 9.800€
Durata 35 Rate
Percorrenza 30.000 km
Valore futuro garantito o Rata finale 30.094€
1-

Terramar Tribe Edition 1.5 e-HYBRID DSG 204 CV a € 43.621,42 (chiavi in mano IPT esclusa) - Anticipo € 9.800,00 - Finanziamento di € 34.201,42 in 35 rate da € 295,00 Interessi € 6.217,55 - TAN 6,45 % fisso - TAEG 7,36 % - Valore Futuro Garantito pari alla Rata Finale di € 30.093,97, per un chilometraggio totale massimo di 30.000 km; in caso di restituzione del veicolo eccedenza chilometrica 0,20 euro/km - Spese istruttoria pratica € 380,00 (incluse nell'importo totale del credito) - Importo totale del credito € 34.201,42 - Spese di incasso rata € 3,40 / mese -  costo comunicazioni periodiche € 0 (in caso di invio cartaceo, il costo è € 1,00/anno) -Imposta di bollo/sostitutiva € 85,50 - Importo totale dovuto dal richiedente € 40.629,87 - Offerta valida per Cliente Privato - Gli importi fin qui indicati sono da considerarsi IVA inclusa ove previsto - Offerta valida fino al 30-06-2026.

Informazioni Europee di Base sul Credito al Consumo, Fogli Informativi e condizioni dei servizi accessori disponibili presso la Rete Ufficiale di CUPRA Garage. Salvo approvazione VOLKSWAGEN FINANCIAL SERVICES. 

Volkswagen Financial è un marchio commerciale condiviso dalle succursali di Volkswagen Bank GmbH (p. IVA 12513730155) per il credito al consumo, per il leasing finanziario e per i prodotti assicurativi e Volkswagen Leasing GmbH (p. IVA 12549080153) per il noleggio e i piani di manutenzione.  Il prodotto CUPRA Way è realizzato e distribuito da Volkswagen Bank GmbH

Consumo di carburante in ciclo combinato min-max WLTP (l/100Km): 1,6 - 1,8; emissioni di CO2 in ciclo combinato min-max WLTP (g/Km): 36 - 42. Offerta valida salvo variazione di listino, grazie al contributo dei CUPRA Garage aderenti all'iniziativa e solo con finanziamento CUPRA Way. Ai fini della verifica dell’eventuale applicazione della Ecotassa/Ecobonus, e relativo calcolo, vi invitiamo a consultare il sito cupraofficial.it o a rivolgervi ai CUPRA Garage. I valori indicativi relativi al consumo di carburante ed alle emissioni di CO2 dei modelli di veicoli sono stati rilevati dal Costruttore in base al metodo di omologazione WLTP (Regolamento UE 2017/1151 e successive modifiche e integrazioni). Eventuali equipaggiamenti ed accessori aggiuntivi possono modificare i predetti valori. Oltre al rendimento del motore, anche lo stile di guida ed altri fattori non tecnici incidono sul consumo di carburante e sulle emissioni di CO2 (biossido di carbonio è il gas ad effetto serra principalmente responsabile del riscaldamento terrestre) di un veicolo. Per ulteriori informazioni sui predetti valori, vi invitiamo a rivolgervi ai CUPRA Garage presso i quali è disponibile gratuitamente la guida relativa al risparmio di carburante e alle emissioni di CO2, che riporta i valori inerenti a tutti i nuovi modelli di veicoli. L’immagine è puramente indicativa.  
