Esempio di finanziamento su Yaris Cross - MY26 5 porte Lounge 1.5 Hybrid 130 e-CVT (2WD). Prezzo di vendita 30.300,00 €. Anticipo 9.840,00 €. 47 rate da 198,71 €. Valore Futuro Garantito dai Concessionari aderenti all’iniziativa pari alla rata finale di 16.790,97 € (da pagare solo se si intende tenere la vettura alla scadenza del contratto), valido per una percorrenza chilometrica annuale di 10000 km. Durata del finanziamento 48 mesi. Assicurazione furto e incendio, Estensione di garanzia, Pacchetto di manutenzione, RESTART e Kasko disponibili su richiesta. Spese d’istruttoria 395,00 €. Spese di incasso e gestione pratica 3,90 € per ogni rata. Imposta di bollo 16,00 €. Importo totale finanziato 20.855,00 €. Totale da rimborsare 26.333,06 €. TAN (fisso) 6,99 %. TAEG 8,20 %. Tutti gli importi riportati sono IVA inclusa. Salvo approvazione Toyota Financial Services. Fogli informativi, SECCI e documentazione del finanziamento “TOYOTA EASY NEXT” disponibili in Concessionaria e sul sito www.toyota-fs.it sezione Trasparenza. Offerta valida fino al 31/05/2026 presso i concessionari che aderiscono all'iniziativa. Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Per maggiori informazioni sulle garanzie assicurative prestate vi invitiamo a visitare la sezione https://www.toyota.it/assicurazioni dedicata ai nostri prodotti assicurativi.