TERRAMAR
Codice di configurazione SSKMXZF2
Tribe Edition 1.5 Ibrida Plug-in 150 kW (204 CV)
Riepilogo del pagamento
A partire da 50.550 €
Equipaggiamenti opzionali 3.620 €
Prezzo totale: 54.170 €
LA TUA CONFIGURAZIONE
Motor
Tribe Edition 1.5 Ibrida Plug-in 150 kW (204 CV) DSG 50.550 €
Velocità Potenza massima (CV) Coppia massima
205 km/h 204 CV 350 / 850 - 4.000 Nm/RPM
Emissioni
Consumo benzina ponderato (ibrido): 1.7 l/100km
Consumo elettrico ciclo basso (ibrido): 15.7 kWh/100km
Consumo elettrico ciclo medio (ibrido): 16 kWh/100km
Consumo benzina ciclo extra alto (ibrido): 17.6 kWh/100km
Consumo elettrico ciclo extra alto: 24.5 kWh/100km
Consumo elettrico urbano (ibrido): 15.9 kWh/100km
Consumo elettrico (ibrido): 19.2 kWh/100km
Consumo ciclo di prova combinato (Elettrico): 13.8 kWh/100km
Consumption petrol low hybrid: 6.7 l/100km
Consumo benzina ciclo medio (ibrido): 5.1 l/100km
Consumo benzina ciclo alto (ibrido): 5.1 l/100km
Consumo benzina ciclo extra alto (ibrido): 6.5 l/100km
Consumo ciclo di prova combinato: 5.8 l/100km
Consumo ciclo combinato (ibrido in fase di scarica): 0.3 l/100km
Emissioni CO2 ciclo di prova combinato: 37 g/km
Emissioni CO ‚ ciclo combinato (ibrido in fase di scarica): 7 g/km
Emissioni CO ‚ ciclo basso (ibrido in fase sostenuta): 152 g/km
Emissioni CO ‚ ciclo medio (ibrido in fase sostenuta): 114 g/km
Emissioni CO ‚ ciclo alto (ibrido in fase sostenuta): 115 g/km
Emissioni CO ‚ ciclo extra alto (ibrido in fase sostenuta): 146 g/km
Emissioni CO2 ciclo di prova combinato: 131 g/km
Autonomia elettrica equivalente in ciclo urbano (ibrido elettrico): 142 km
Autonomia elettrica equivalente in ciclo combinato (ibrido elettrico): 117 km
Autonomia elettrica in ciclo urbano (ibrido elettrico): 145 km
Autonomia elettrica in ciclo combinato (ibrido elettrico): 118 km
Battery Data Title
Tempo di ricarica AC 2:30 h
Tempo di ricarica DC 26 min
Colore
Manganese Matt 1.600 €
Cerchi
Cerchi in lega da 20" machined DI SERIE
TRIBE EDITION Sport Black / Sul-
fur
Rivestimenti
Sedili anteriori avvolgenti in 3D Incluso
Knitting
Special pack
NAVIGATION PACK 800 €
INTELLIGENT DRIVE 1.220 €
DOTAZIONI DI SERIE
Cerchi
Cerchi in lega da 20" machined TRIBE EDITION Sport Black / Sulfur
Pacchetti
EDGE
Audio - Navigazione
4 USB tipo C, 2 nella fila anteriore e 2 nella fila posteriore (fila postetiore solo per ricarica)
CUPRA Connect
Sistema di infotainment con display touch da 12,9” (include 6 altoparlanti e riconoscimento vocale)
Full Link wireless con Apple CarPlayTM e Android AutoTM
Cavo di ricarica MODE-3 (da 16A)
DAB (Digital Audio Broadcasting)
Carrozzeria - Esterni
Fari fendinebbia con funzione cornering
Fari Full LED anteriori con firma luminosa triangolare
Funzione coming & leaving home
Illuminazione posteriore Full LED con logo illuminato incorporato nel gruppo ottico
Indicatori di direzione posteriori dinamici
Mancorrenti al tetto in colore nero lucido
Specchietti esterni riscaldabili, e ripiegabili elettricamente
Paraurti sportivi
Specchietti esterni regolabili elettricamente
Vetri posteriori oscurati
Comfort - Interni
Inserti decorativivi Tech Copper
Dashboard con design parametrico e elementi a contrasto in colore copper
Portellone elettrico con sistema “handsfree”
Drive Profile
Funzione di riscaldamento del volante
Volante multifunzione racing in pelle con pulsanti di avviamento e di selezione della modalità di guida
Volante con leve del cambio integrate
Sedili anteriori riscaldabili
Sedili anteriori avvolgenti in tessuto e similpelle
Illuminazione ambientale Smart Wraparound con funzione Smart Light su dashboard e pannelli porta
Illuminazione interna (luci di lettura anteriori e posteriori, vano piedi e cassetto porta oggetti)
Pannelli portiera in similpelle
Cavo di ricarica MODE-2 (per Ibrida Plug-in)
Pedaliera con inserti metallici
Ambient light immersive con pannelli porta illuminati
Alzacristalli elettrici anteriori e posteriori
Bracciolo anteriore
Cielo abitacolo nero
Sedili posteriori abbattibili
Regolazione elettrica dei sedili anteriori con funzione memoria su lato guida
Climatronic tri-zona
Doppio fondo nel vano bagagli (non fornibile per Ibrida Plug-in)
Sensori di parcheggio anteriori e poteriori
Sicurezza - Tecnologia
Videocamera posteriore
Disattivazione airbag passeggero
Sistema antifurto
ABS (Sistema di frenata antibloccaggio)
Keyless Advanced (sistema di accesso senza chiave)
Front Assist con sistema di frenata di emergenza e rilevamento pedoni e ciclisti
ESP (Controllo elettronico della stabilità)
Sistema di riconoscimento della stanchezza
Freno di stazionamento elettrico
Sistema per la chiamata di emergenza e-Call
7 airbag (2 frontali, 2 laterali, 2 tendina, airbag centrale)
Traffic Sign Recognition (riconoscimento dei segnali stradali)
Sistema di controllo della pressione dei penumatici
Lane assist (sistema di mantenimento della corsia)
Sensori luci e pioggia
ACC (Adaptive Cruise Control) con funzione predittiva e limitatore di velocità con regolazione anticipata
Cruise control
Sistema ancoraggio ISOFIX i-Size (passeggero anteriore e sedute laterali divano posteriore) + 2 Top Tether
Avvisatore acustico mancato allacciamento cintura di sicurezza
Connettività Car2X
Pneumatici - Assetti
Pneumatici 255/40 R20 101V XL
Kit di riparazione pneumatici
ETICHETTA DI EFFICIENZA
Tyre label text

NOTE LEGALI
1 Tutti i prezzi riportati sono in Euro. I prezzi indicati si riferiscono al listino per il mercato italiano e
riguardano il veicolo e gli equipaggiamenti opzionali prescelti. I prezzi indicati sono IVA e messa su strada
inclusa, I.P.T. (Imposta Provinciale Trascrizione) esclusa. Le caratteristiche tecniche, gli equipaggiamenti
di base, gli optional, i tessuti, i colori, le immagini e le configurazioni sono soggetti a continue variazioni
e pertanto potrebbero non essere disponibili al momento della produzione del veicolo. Nel presente
sito sono contenute informazioni puramente indicative dei veicoli illustrati. Invitiamo pertanto il Cliente
a rivolgersi al CUPRA Garage per essere informato sulle caratteristiche e sul prezzo di ogni specifico
veicolo validi al momento dell’acquisto - che sarà oggetto di singola trattativa - ed in particolare per
ricevere informazioni sulla disponibilità dei veicoli e degli optional e verificare che il veicolo ordinato
includa gli equipaggiamenti scelti.
2 Valori ai fini della verifica dell’eventuale applicazione della Ecotassa/Ecobonus e relativo calcolo. I valori
indicativi relativi al consumo di carburante ed alle emissioni di CO2 dei modelli di veicoli sono stati rilevati
dal Costruttore in base al metodo di omologazione WLTP (Regolamento UE 2017/1151). Oltre al rendi-
mento del motore, anche lo stile di guida ed altri fattori non tecnici incidono sul consumo di carburante
e sulle emissioni di CO2 (il biossido di carbonio è il gas ad effetto serra principalmente responsabile
del riscaldamento terrestre) di un veicolo. Per ulteriori informazioni sui predetti valori, vi invitiamo a
rivolgervi alle Concessionarie CUPRA, presso le quali è disponibile gratuitamente la guida relativa al
risparmio di carburante e alle emissioni di CO2, che riporta i valori inerenti a tutti i nuovi modelli di veicoli.
Eventuali equipaggiamenti ed accessori aggiuntivi possono modificare i valori di consumo ed emissioni
CO2 della vettura. I predetti valori puntuali visualizzati alla conclusione della configurazione della vettura
non comprendono gli accessori selezionati.
In considerazione dell’entrata in vigore dei nuovi standard per le emissioni, i valori indicativi relativi
al consumo di carburante ed emissioni di CO2 del modello selezionato potrebbero essere oggetto
di variazioni al momento della consegna della vettura a seguito del cambio dell’anno modello. Per
maggiori informazioni, invitiamo a visitare www.cupraofficial.it o a rivolgersi presso il vostro CUPRA
Garage di riferimento.
3 Tempo di ricarica stimato considerando una carica tra lo 0% e il 100% utilizzando una presa AC da 11 kW.
Il tempo di ricarica del veicolo può variare a causa di diversi fattori, inclusi ma non limitati alle condizioni
meteorologiche, l'età e lo stato della batteria. Pertanto, il tempo di ricarica fornito non deve essere
interpretato come una misura esatta, ma piuttosto come una stima generale. Queste informazioni sono
solo a scopo di orientamento e non costituiscono una garanzia di prestazioni di ricarica.
Tempo di ricarica stimato considerando una carica tra il 10% e l'80% utilizzando una presa DC da 50 kW.
Il tempo di ricarica del veicolo può variare a causa di diversi fattori, inclusi ma non limitati alle condizioni
meteorologiche, l'età e lo stato della batteria. Pertanto, il tempo di ricarica fornito non deve essere
interpretato come una misura esatta, ma piuttosto come una stima generale. Queste informazioni sono
solo a scopo di orientamento e non costituiscono una garanzia di prestazioni di ricarica.