RAVAL
Codice di configurazione STNHQHJJ
Launch Edition Plus
Riepilogo del pagamento
A partire da 39.950 €
Equipaggiamenti opzionali 0 €
Discount -6.000 €
Prezzo totale: 33.950 €
LA TUA CONFIGURAZIONE
Motor
Launch Edition Plus Rapporto singolo 33.950 €
Velocità Potenza massima (CV) Coppia massima
160 km/h 211 CV 290 (5.104) Nm/RPM
Emissioni
Consumo elettrico ciclo basso: 10.3 kWh/100km
Consumo elettrico ciclo medio: 10.8 kWh/100km
Consumo elettrico ciclo alto: 12.5 kWh/100km
Consumo elettrico ciclo extra alto: 18.1 kWh/100km
Consumo elettrico ciclo combinato: 13.9 kWh/100km
Emissioni CO ‚ ciclo combinato elettrico: 0 g/km
Autonomia elettrica ciclo urbano: 568 km
Autonomia elettrica ciclo combinato: 438 km
Battery Data Title
Tempo di ricarica AC 5h 30m h
Tempo di ricarica DC 24 min
Colore
Plasma Incluso
Cerchi
Cerchi in lega da 19" VANDAL DI SERIE
Copper
Rivestimenti
Sedili anteriori avvolgenti in Di- Incluso
namica®

DOTAZIONI DI SERIE
Cerchi
Cerchi in lega da 19" VANDAL Copper
Audio - Navigazione
Sistema di navigazione
Sistema audio Premium by Sennheiser™
CUPRA Virtual Cockpit 10,25”
2 ingressi USB tipo C nella parte anteriore e 2 nella parte posteriore
Full Link Wireless (con Apple CarPlay™ e Android Auto™)
DAB (Digital Audio Broadcasting)
Connectivity box (sistema di ricarica wireless per smartphone)
Carrozzeria - Esterni
Tetto con verniciatura a contrasto Nero Midnight
Specchietti esterni regolabili, richiudibili, riscaldabili elettricamente e con funzione memory
Comfort - Interni
Smartlight 2.0 con proiezioni dinamiche interne nei panelli porta anteriori
Illuminazione integrata nelle maniglie a scomparsa
Top View Camera 360°
Iluminazione posteriore a LED con logo CUPRA illuminato incorporato nel gruppo ottico
Volante riscaldabile
Sedili anteriori riscaldabili
Regolazione elettrica sedili anteriori, con funzione memory per il conducente
Regolazione lombare sedili anteriori
Sedili anteriori riscaldabili
Specchietto retrovisore interno schermabile automaticamente
Sensori luce e pioggia
Doppio fondo nel vano bagagli
Sistema di rilevamento della stanchezza e della distrazione del conducente
Cavo di ricarica mode 3 type2 - 16A
Sicurezza - Tecnologia
Keyless Avanced (sistema di avviamento e apertura senza chiave)
Travel assist 3.0 con sitema di mantenimento della corsia plus e traffic jam assist
Digital Key (chiave digitale per dispositivi mobili)
Climatronic 2 zone
Drive Profile
Funzione V2L (Vehicle to load)
Front Assist con sistema di frenata di emergenza e rilevamento vetture, pedoni e ciclisti
Adaptive Cruise Control (ACC)
Traffic sign recognition
Front Traffic Assist
Lane assist, Exit Assist e Exit Warning
7 Airbag (1 frontale conducente, 1 frontale passeggero, 2 laterali anteriori, 1 centrale, 2 a tendina)
Disattivazione airbag passeggero anteriore
Sistema per la chiamata di emergenza e-Call
Antifurto volumetrico
Intelligent Park assist e Remote Park Assist
Avvisatore acustivo e visivo cinture di sicurezza
Sistema ancoraggio i-Size, 2 top tether
Pneumatici - Assetti
Indicatore pressione pneumatici e tool kit
Optional Inclusi
Vetri oscurati
Sistema di navigazione
Tetto con verniciatura a contrasto
LIGHT & SOUND PACK
DRIVE PACK
Cavo di ricarica MODE 3
WINTER PACK LITE
EDGE PACK

ETICHETTA DI EFFICIENZA
Tyre label text
NOTE LEGALI
1 CUPRA Raval Launch Edition. Prezzo di listino € 36.120 (chiavi in mano, comprensivo di 2 anni di garanzia
aggiuntiva oppure fino ad un massimo di 40.000 km totali; IPT esclusa), prezzo promozionato € 29.950.
Consumo di energia in ciclo combinato min-max WLTP (kWh/100Km): 13,6 - 14,8; emissioni di CO2
in ciclo combinato min-max WLTP (g/Km): 0. Offerta valida fino al 30/06/2026 grazie al contributo
dei CUPRA Garage aderenti all’iniziativa. Offerta valida solo per autovetture a stock. I valori relativi al
consumo di energia ed alle emissioni di CO2 sono determinati dal costruttore sulla base del metodo
di omologazione WLTP (regolamento UE 2017/1151e successive modifiche) e si riferiscono al veicolo
nella versione originariamente prodotta. Lo State of Health della batteria (a sua volta influenzato nega-
tivamente dal passaggio del tempo e dall’utilizzo del veicolo), lo stile di guida (inclusa la velocità), basse
temperature esterne, l’orografia e topografia del percorso e l’uso del riscaldamento e del climatizzatore
sono i principali fattori che possono incidere negativamente su tali valori. Altri fattori incidenti sono
eventuali equipaggiamenti e accessori aggiuntivi, gli pneumatici, il carico utile, l’utilizzo di sistemi sec-
ondari come il riscaldamento dei sedili. Per maggiori informazioni, rivolgersi al proprio CUPRA Garage
[dov’è disponibile gratuitamente una guida al risparmio di carburante/energia elettrica e alle emissioni
di CO ‚ , contenente dati su tutti i modelli di veicoli nuovi].
CUPRA Raval Launch Edition Plus. Prezzo di listino € 40.120 (chiavi in mano, comprensivo di 2 anni di
garanzia aggiuntiva oppure fino ad un massimo di 40.000 km totali; IPT esclusa), prezzo promozionato
€ 33.950. Consumo di energia in ciclo combinato min-max WLTP (kWh/100Km): 13,6 - 14,8; emissioni di
CO2 in ciclo combinato min-max WLTP (g/Km): 0. Offerta valida fino al 30/06/2026 grazie al contributo
dei CUPRA Garage aderenti all’iniziativa. Offerta valida solo per autovetture a stock. I valori relativi al
consumo di energia ed alle emissioni di CO2 sono determinati dal costruttore sulla base del metodo
di omologazione WLTP (regolamento UE 2017/1151e successive modifiche) e si riferiscono al veicolo
nella versione originariamente prodotta. Lo State of Health della batteria (a sua volta influenzato nega-
tivamente dal passaggio del tempo e dall’utilizzo del veicolo), lo stile di guida (inclusa la velocità), basse
temperature esterne, l’orografia e topografia del percorso e l’uso del riscaldamento e del climatizzatore
sono i principali fattori che possono incidere negativamente su tali valori. Altri fattori incidenti sono
eventuali equipaggiamenti e accessori aggiuntivi, gli pneumatici, il carico utile, l’utilizzo di sistemi sec-
ondari come il riscaldamento dei sedili. Per maggiori informazioni, rivolgersi al proprio CUPRA Garage
[dov’è disponibile gratuitamente una guida al risparmio di carburante/energia elettrica e alle emissioni
di CO ‚ , contenente dati su tutti i modelli di veicoli nuovi].
Tutti i prezzi riportati sono in Euro. I prezzi indicati si riferiscono al listino per il mercato italiano e
riguardano il veicolo e gli equipaggiamenti opzionali prescelti. I prezzi indicati sono IVA e messa su strada
inclusa, I.P.T. (Imposta Provinciale Trascrizione) esclusa. Le caratteristiche tecniche, gli equipaggiamenti
di base, gli optional, i tessuti, i colori, le immagini e le configurazioni sono soggetti a continue variazioni
e pertanto potrebbero non essere disponibili al momento della produzione del veicolo. Nel presente
sito sono contenute informazioni puramente indicative dei veicoli illustrati. Invitiamo pertanto il Cliente
a rivolgersi al CUPRA Garage per essere informato sulle caratteristiche e sul prezzo di ogni specifico
veicolo validi al momento dell’acquisto - che sarà oggetto di singola trattativa - ed in particolare per
ricevere informazioni sulla disponibilità dei veicoli e degli optional e verificare che il veicolo ordinato
includa gli equipaggiamenti scelti.
2 Valori ai fini della verifica dell’eventuale applicazione della Ecotassa/Ecobonus e relativo calcolo. I valori
indicativi relativi al consumo di carburante ed alle emissioni di CO2 dei modelli di veicoli sono stati rilevati
dal Costruttore in base al metodo di omologazione WLTP (Regolamento UE 2017/1151). Oltre al rendi-
mento del motore, anche lo stile di guida ed altri fattori non tecnici incidono sul consumo di carburante
e sulle emissioni di CO2 (il biossido di carbonio è il gas ad effetto serra principalmente responsabile
del riscaldamento terrestre) di un veicolo. Per ulteriori informazioni sui predetti valori, vi invitiamo a
rivolgervi alle Concessionarie CUPRA, presso le quali è disponibile gratuitamente la guida relativa al
risparmio di carburante e alle emissioni di CO2, che riporta i valori inerenti a tutti i nuovi modelli di veicoli.
Eventuali equipaggiamenti ed accessori aggiuntivi possono modificare i valori di consumo ed emissioni
CO2 della vettura. I predetti valori puntuali visualizzati alla conclusione della configurazione della vettura
non comprendono gli accessori selezionati.
In considerazione dell’entrata in vigore dei nuovi standard per le emissioni, i valori indicativi relativi
al consumo di carburante ed emissioni di CO2 del modello selezionato potrebbero essere oggetto
di variazioni al momento della consegna della vettura a seguito del cambio dell’anno modello. Per
maggiori informazioni, invitiamo a visitare www.cupraofficial.it o a rivolgersi presso il vostro CUPRA
Garage di riferimento.
3 I valori indicativi sono determinati dal costruttore sulla base del metodo di omologazione WLTP (re-
golamento UE 2017/1151e successive modifiche) e si riferiscono al veicolo nella versione originaria-
mente prodotta. Lo State of Health della batteria (a sua volta influenzato negativamente dal passaggio
del tempo e dall'utilizzo del veicolo), lo stile di guida (inclusa la velocità),basse temperature esterne,
l'orografia e topografia del percorso e l'uso del riscaldamento e del climatizzatore sono i principali fattori
che possono incidere negativamente su tali valori. Altri fattori incidenti sono eventuali equipaggiamenti
e accessori aggiuntivi, gli pneumatici, il carico utile, l'utilizzo di sistemi secondari come il riscaldamento
dei sedili. Per maggiori informazioni, rivolgersi al proprio CUPRA Garage [dov’è disponibile gratuita-
mente una guida al risparmio di carburante/energia elettrica e alle emissioni di CO ‚ , contenente dati su
tutti i modelli di veicoli nuovi. Informazioni più dettagliate sull’autonomia sono disponibili su Informativa
veicoli elettrici dov’è anche presente un simulatore di autonomia.
La potenza massima è calcolata coerentemente con lo standard di determinazione della potenza dei
veicoli elettrificati UN GTR.21 e può essere utilizzata per massimo 30 secondi. La potenza disponibile
erogabile nelle singole situazioni di guida dipende da fattori variabili come la temperatura esterna,
temperatura della batteria, stato di carica e condizionamento o invecchiamento fisico della batteria
ad alto voltaggio. La disponibilità della potenza massima richiede in particolare una temperatura della
batteria ad alto voltaggio compresa tra 23° e 50°C insieme con uno stato di carica della batteria >88%.
Deviazioni dai suddetti parametri possono portare ad una riduzione delle prestazioni fino alla loro non
disponibilità. La temperatura della batteria può, in una certa misura, essere influenzata indirettamente
tramite la funzione di climatizzazione. Lo stato di carica può essere impostato nella vettura, tra le altre
impostazioni. La potenza disponibile è mostrata sul display digitale del veicolo. Al fine di preservare al
meglio la capacità utilizzabile della batteria ad alto voltaggio, si consiglia di impostare un limite di carica
della batteria dell’80% per un uso quotidiano (che può essere passato al 100%, ad esempio, prima di
viaggi di lunga distanza).
4 Tempo di ricarica stimato considerando una carica tra lo 0% e il 100% utilizzando una presa AC da 11 kW.
Il tempo di ricarica del veicolo può variare a causa di diversi fattori, inclusi ma non limitati alle condizioni
meteorologiche, l'età e lo stato della batteria. Pertanto, il tempo di ricarica fornito non deve essere
interpretato come una misura esatta, ma piuttosto come una stima generale. Queste informazioni sono
solo a scopo di orientamento e non costituiscono una garanzia di prestazioni di ricarica.
Tempo di ricarica stimato considerando una carica tra il 10% e l'80% utilizzando una presa DC da
105 kW. Il tempo di ricarica del veicolo può variare a causa di diversi fattori, inclusi ma non limitati
alle condizioni meteorologiche, l'età e lo stato della batteria. Pertanto, il tempo di ricarica fornito non
deve essere interpretato come una misura esatta, ma piuttosto come una stima generale. Queste
informazioni sono solo a scopo di orientamento e non costituiscono una garanzia di prestazioni di
ricarica.