La tua Hyundai TUCSON Plug-in Hybrid
Exellence, 1.6 PHEV AT, Automatica, 2WD

    Prezzo di listino

    49.950,00 €
    Pacchetti
    +650,00 €
    Accessori
    +142,74 €
    Colore esterni
    +900,00 €
    Totale

    51.642,74 €

La tua Hyundai TUCSON Plug-in Hybrid
Exellence, 1.6 PHEV AT, Automatica, 2WD
Specifiche tecniche
1.650 mm 4.525 mm 2.680 mm 1.865 mm
Capacità bagagliaio
Capacità massima (VDA)(l) 1721
Capacità minima (VDA)(l) 558
Consumi ed emissioni
Emissioni di CO2 (ciclo combinato WLTP) 136
Consumo di carburante ciclo combinato WLTP (l/100km) 6
Consumo di carburante ciclo molto alto WLTP (l/100km) 7.1
Consumo di carburante ciclo alto WLTP (l/100km) 5.2
Consumo di carburante ciclo basso WLTP (l/100km) 6.6
Consumo di carburante ciclo medio WLTP (l/100km) 5
I dati sono calcolati secondo il nuovo ciclo di prova WLTP (Worldwide Harmonised Light Vehicle Test Procedure), un ciclo di prova più rappresentativo delle reali condizioni di
guida rispetto al precedente ciclo NEDC. A partire dal 1° settembre 2018 la procedura WLTP ha sostituito integralmente la vecchia procedura di prova, ovvero il ciclo di guida
europeo (NEDC). A causa delle condizioni di prova più realistiche, il consumo di carburante e le emissioni di CO2 misurati secondo la procedura WLTP sono in molti casi più elevati
rispetto a quelli misurati con il ciclo NEDC e quello NEDC correlato. Eventuali equipaggiamenti a richiesta e differenti misure di pneumatici installabili, possono far variare i valori
di consumo ed emissioni qui indicati. I valori di CO2 e consumo indicati non sono definitivi e possono evolvere a seguito di modifiche del ciclo produttivo; valori più aggiornati
saranno disponibili presso il concessionario ufficiale della rete Hyundai prescelto. In ogni caso, i valori ufficiali di CO2 e consumo del veicolo acquistato saranno forniti con i
documenti che accompagnano il veicolo. Valori di emissioni CO2 ciclo combinato WLTP: emissioni di riferimento per l’applicabilità dell’Ecobonus previsto dalla normativa vigente.
Si invita a visionare ecobonus.mise.gov.it per l’applicabilità e l’ammontare dell’Ecobonus.
Motore
0-100 km/h (sec) 7,5
Velocità max. (km/h) 206
fuel Type Nm Label Plug-in Hybrid
phev Combined Output Kw - phev Combined Output Hp Label 211,8 / 288
phev MaxPower Kw - phev MaxPower Hp Label 132.4 / 180
max. elektrische Reichweite (City) bei voller Batterie (km) nach WLTP 89
Cilindrata (cc) 1.598
Dimensioni esterne
Lunghezza totale (mm) 4.525
Larghezza totale (mm) 1.865